# 💻 구현 기능 💻


## ✅ 프로세스
> 1. 사용자로부터 [ 식당 예상 방문 날짜 ] 를 입력 받는다.
>    - (e.g. 3)
> 2. 사용자로부터 [ 메뉴 ]와 [ 개수 ] 를 입력 받는다.
>    - (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
> 3. 주문 메뉴 출력 (순서 상관 x)
> 4. 할인 전 총 주문 금액 출력
> 5. 증정 메뉴 출력 
> 6. 혜택 내역 출력
>    - 적용된 이벤트 내역만 출력해야 한다.
>    - 크리스마스 디데이 할인
>    - 평일 할인 (디저트 메뉴 주문 시 개당 2,023원)
>    - 주말 할인 (메인 메뉴 주문 시 개당 2,023원)
     - 특별 할인 (달력에 별이 있으면 총 주문 금액에서 1,000원)
>    - 증정 이벤트 (할인 전 총 주문 금액이 12만 원 이상이면 샴페인 증정)
> 7. 총 혜택 금액 출력
> 8. 할인 후 예상 결제 금액 출력
> 9. 12월 이벤트 배지 출력
>    - 총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지 부여
>    - 5천 원 이상: 별
>    - 1만 원 이상: 트리
>    - 2만 원 이상: 산타

## ✅ 기능 요구 사항 분석
> 1. 에러 메시지 
>    - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작해야 한다.
>    - **방문 날짜 에러**
>      - 에러 메시지: "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
>      - 날짜 입력 범위(1 ~ 31)를 벗어나는 경우
>
>    - **메뉴와 개수 에러**
>      - 에러 메시지: "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
>      - 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
>      - 메뉴의 개수가 1 이상의 정수로 이루어지지 않은 경우
>      - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
>      - 중복 메뉴를 입력한 경우
>
>
> 2. 화면 표시
>    - 모든 이벤트는 해당하지 않는 경우 "없음"으로 보여준다.
>    - 모든 이벤트는 적용되는 이벤트 내역만 보여준다.
>    - 모든 이벤트의 내역이 여러 개가 적용된다면, 순서는 자유롭게 출력한다.
>
>

## ✅ 프로그래밍 요구 사항 분석
> 1. 기존 요구 사항
>    - 3주차 미션 때와 동일하다.
> 
> 
> 2. 추가된 요구 사항
>    - 입출력 클래스를 따로 정의한다.


## ✅ 3주 차 공통 피드백 적용
> 1. 객체를 객체스럽게 사용하자.
>    - 객체를 사용할 때, 객체 내부에서 값을 조정하거나 가져오도록 한다.
>
>
> 2. final 키워드를 사용해 값의 변경을 막는다.
>    - 앞으로 변경될 일이 없는 변수들은 final 키워드를 사용하자.
>
>
> 3. 필드의 수를 줄이도록 노력하자.
>    - 필드를 최소화하여 객체를 단순화시키자.
>    - 중복된 필드를 제거하자.
>
>
> 4. 테스트 코드를 잘 작성하자.
>    - 테스트 코드에 대해 더 공부하여 다양한 테스트 기능을 적용하자.
>

<br>
<br>

## ☑️ Model
>
> #### 1. Order | 사용자의 주문을 관리할 클래스
>    - 사용자 주문 내역 및 총 구매가격을 계산하고 저장한다.
> #### 2. Calendar | 달력을 관리할 클래스
>    - 방문 날짜에 대한 객체를 관리한다.
> #### 3. Menu | 메뉴판에 대한 정보를 담을 enum 클래스
>    - 메뉴의 이름, 가격, 타입을 enum으로 관리한다.
> #### 4. Event | 이벤트를 관리할 클래스
>    - 각 이벤트의 할인율을 계산한다.
> 
## ☑️ View
> #### 1. InputView | 사용자 입력을 관리할 클래스
>    - 사용자의 입력에 관한 뷰 인터페이스를 제공한다.
> #### 2. OutputView | 사용자 출력을 관리할 클래스
>    - 사용자의 출력에 관한 뷰 인터페이스를 제공한다.
> 
## ☑️ Controller
> #### 1. PlannerManager | 전체 프로세스를 관리할 클래스
>    - 프로그램의 전체 로직 실행을 담당한다.
> #### 2. UserIO | 유저의 입출력을 관리할 클래스
>    - 프로그램의 입출력 및 뷰 인터페이스 실행을 담당한다.
>

## ☑️ Exception
> #### 1. DateException | 날짜에 관한 예외를 처리할 클래스
>    - 날짜가 음수인 경우 예외처리.
>    - 날짜가 범위를 벗어난 경우 예외처리.
>    - 날짜가 정수가 아닌 경우 예외처리.
> #### 2. OrderException | 주문에 관한 예외를 처리할 클래스 
>    - 메뉴를 입력하지 않은 경우 예외처리.
>    - 메뉴판에 존재하지 않는 메뉴인 경우 예외처리.
>    - 메뉴의 개수가 1 이상이 아닌 경우 예외처리.
>    - 주문 형식이 잘못된 경우 예외처리.
>    - 중복된 메뉴를 입력한 경우 예외처리.
## ☑️ Utility
> #### 1. Constants | 상수를 관리할 클래스
>    - 여러가지 상수들을 관리한다.
> 
## ☑️ Test
> #### 1. DateTest | 날짜에 관한 테스트를 관리할 클래스
> #### 2. OrderTest | 주문에 관한 테스트를 관리할 클래스
